دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
رائع للغاية.
ظريف جدًا.
انظر، ممتلئ الجسم مثل دودو.
حقا، حقا.
كم يزن الآن؟
عشرة، إحدى عشر جين.
تبدو يداه الصغيرتان مثل الكعك.
هذا الوجه مستدير وممتلئ جدًا.
يجعلك تريد أن تضغط عليه.
أريد أن أعصر هذا الوجه الصغير.
نعم، وأنا أيضا.
ماذا؟ ماذا؟
أنظر بسرعة.
أليس هذا لطيفا؟
أليس هذا ممتعا؟
آسف على ذلك.
هاتفك مقاوم للماء إلى حد كبير.
لطيف، أليس كذلك؟
ما الذي تبحث عنه؟
أنا.
لقد أحضرت تلك الدمية إلى المنزل أمس.
تركته على الأريكة.
هل رأيته؟
لقد وضعته بعيدا.
إنه أمر مخيف جدًا بالنسبة لي.
ماذا؟
تلك العيون الكبيرة ذات اللون الأزرق السماوي.
آذان صغيرة غامضة.
ذيل رقيق ومجعد.
أنت.
أنت تسمي ذلك مخيفًا، وليس لطيفًا.
كلما رأيت أشياء مثل هذه،
أشعر بعدم الارتياح في جميع أنحاء جسدي.
أنا مصاب بالحساسية تجاه هذا المنتج
مع— مع—
نحاس—نحاس
حساسية.
حقًا؟
هذا أمر سيئ الحظ بالنسبة لك.
أنت لا تعاني من حساسية، أليس كذلك؟
أنت لست كذلك
ساخن أيضًا.
هذا لن ينفع، هذا واحد-
لا، هذا لن ينجح.
هذا لطيف حقا.
أنا حقا لا أستطيع التعامل مع هذا الأمر.
آسف.
هذا لا يعمل حقا.
أنا حقا مصاب بالحساسية.
من فضلك، خذها بعيدا.
حيث كنت أعيش،
لم يكن هناك الكثير من المواد المسببة للحساسية.
لم أكن أتوقع أن تكون حساسيتي بهذا السوء.
حسنًا، سأكون حذرًا في المرة القادمة.
من الآن فصاعدا.
اسرع اسرع.
لن أضايقك بهذه الطريقة.
على ما يرام.
ولكنني—
لا يمكن أن أستمر على هذا النحو إلى الأبد.
هل يمكنك مساعدتي في إيجاد طريقة؟
كيف يمكنني التغلب على ذلك؟
ماذا عن هذا؟
ابدأ بقول هاتين الكلمتين.
تمام؟
عندما يتوجب عليك أن تقولها،
فكر في كلمات الأغنية في رأسك
الذي يستخدم هاتين الكلمتين.
مع-
من المؤسف أنك لست أنت.
أحب حتى لو مت
حب.
لماذا تغنيها؟
متى سيكون حفل زفافك و منغ هانغ؟
عدم وجود واحدة.
أعتقد أنه لا جدوى من ذلك.
على الأقل في هذه النقطة،
أنا ومنغ منغ نتفق تماما.
أريد حقا حفل زفاف.
أنظر إلى هذه الساق.
لا-
ماذا عن هذه الفتاة؟
أنت لست جيدًا بما فيه الكفاية بالنسبة لها.
بصدق-
منذ المدرسة الابتدائية،
لقد أردت أن أحصل على
حفل زفاف مؤثر وحالم.
إنها فكرة رومانسية.
عندما كان والدي صغيرا،
كان يعزف الموسيقى في حفلات الزفاف في كثير من الأحيان.
لقد كان يأخذني معه دائمًا.
لا بد أنك أكلت الكثير من الطعام الجيد.
لقد شهدت العديد من قصص الحب.
ولكنني لم أكن معجبًا بالعرسان.
لم يرضيني أي منهم.
كل واحد—
بدا باهتا وبلا حياة.
مثل الجثث المتحركة.
هذا طبيعي.
العرسان مجرد دعامات على أية حال.
لكنها تجربة سيئة للعروس.
لقد أقسمت
أن يكون العريس المثالي.
ضع قلبي في كل جزء.
وأخيرًا مع العروس،
إتخاذ وعد رسمي مدى الحياة.
فهمتها.
تريد أن تفعل ذلك أمام الجميع،
وأقدم أكبر وعد لليلي.
يمين؟
فقط أخبرها بشكل مباشر.
قالت ليلي بوضوح من قبل
انها لا تريد حفل زفاف.
ولكنني ذهبت معها
وتصرف
كأنني لم أهتم.
هذا جيد حقا.
على الرغم من أنها تبلغ من العمر تسعة وخمسين عامًا،
أنا بخير مع النساء الأكبر سنا.
هل يمكنك التوقف عن التعامل مع معلومات العميل؟
مثل تطبيق المواعدة؟
لا-
أريد أن أعرف حقا
هؤلاء النساء المتميزات.
خصوصاً
أولئك الذين لديهم ميزانيات عالية لشراء المنازل.
هل لديك عميل؟
السيدة نيو؟
هل هي غنية حقا؟
إنها تدعوك لتناول الغداء،
لا أكون متطفلا.
التحميل المجاني لا يضر معدتك.
انسي السيدة نيو.
إنها تشتري منزل زفاف لنفسها.
بيت الزفاف رائع.
سأنتقل فقط مع حقيبتي.
أخبرني-
هل تزوجت مرة أخرى؟
أو الزواج متأخرا؟
خصوصية العميل.
أنت بخيل.
ربما يمكنك مناقشة الأمر مع حماتك
حول حفل الزفاف.
انتظر-
لم أسقط قانون قطب العقارات بعد.
لكن-
تبدو حماتي حادة الذكاء وكريمة.
إنها بالتأكيد لا تهتم بالمال.
أين الأموال مخفية؟
من فضلك أجب على نداء بنك السماء والأرض.
السماء والأرض هل فقدت عقلك؟
هذا...
ما هذا النوع من الأخلاق؟
ستكون السفينة القادمة إلى الأرض بعد نصف عام.
على ما يرام.
إذن سأتحمل الأمر.
سأتحملك لمدة نصف عام آخر.
المشكلة الحقيقية الوحيدة هي—
موقع الهبوط يقع في القطب الجنوبي.
ارتدي المزيد من الملابس عندما تأخذني إلى هناك.
في نهاية المطاف، نحن أم وابنتها.
سأحاول أن أودعك عند الدرج.
لا حاجة.
أنا بالفعل في القطب الجنوبي.
قلبي يشعر بالبرد الشديد.
أوه، أعطني استراحة.
أنت لا تملك حتى قلبًا.
ثم فقط قم بتجهيز المال.
إن الذهاب إلى القطب الجنوبي ليس رخيصًا.
أوه، هيا.
من أين أحصل على المال؟
ليلي لديها وظيفة على كوكب الأرض.
إنها تكسب راتبًا مضاعفًا.
لا بد أنها تخفي كل أموالها.
على الأقل خمسمائة ألف.
لا سنت أقل.
مرحباً سيدتي الرئيسة.
ليلي، تعالي هنا.
الرئيس سيسافر إلى شنغهاي قريبًا.
انا بحاجتك، هل تفهم؟
فهمتها.
شنغهاي-المدينة التي لا تنام أبدًا.
لا يمكنه الذهاب بمفرده بالتأكيد.
سأخرج على الفور.
لا حاجة.
سأذهب إلى الاجتماع بنفسي هذه المرة.
إذن ماذا يجب أن أفعل؟
ساعدني في الاعتناء بسابرينا.
يفهم؟
سابرينا ماذا؟
سابرينا.
أليست لطيفة؟
لقد اشتريتها للتو من بيت الكلاب - السلالة الملكية.
لا يمكن يا أختي.
عندي حساسية.
ربما احصل على هذا المتدرب كوكو أو شخص ما.
إنها مثل زوجي تمامًا.
أنا أثق بك فقط معها.
أختي، وثائقك.
جرو.
ظريف جدًا.
قف!
لا يمكنك لمسها.
وأيضاً قم بتغيير ملابسك.
أنتما ترتديان نفس الشيء.
ثعلب عجوز.
في اليوم العاشر، استخدم البطاقة (أ) لدفع البطاقة (ب).
في اليوم العشرين، استخدم البطاقة B لدفع البطاقة C.
في اليوم الثلاثين، استخدم البطاقة C لدفع البطاقة A.
سحب نقدي من بطاقة الائتمان.
مثل هذا المتقاعس.
هذا متجر الحيوانات الأليفة—
من المحتمل أن يكون هذا متجر الحيوانات الأليفة يحتوي على أموال مخفية.
ظريف جدًا!
ماذا تفعل؟
أنا...
هذا مقزز.
خذها بعيدًا، خذها بعيدًا، خذها بعيدًا!
لا تخيفها.
لقد تبولت على نفسها.
انظر ماذا فعلت.
ماذا- ماذا نفعل بهذا؟
ماذا نفعل بهذا؟
اسرع اسرع!
ادخل إلى القفص.
أنا أيضا لا أستطيع الدخول.
لا، من قال لك أن تدخل القفص؟
لقد دخلت - لقد دخلت.
لكنها مقفلة.
اسرع.
أنا أسمح لك باستخدام قوتك العظمى.
نقلها إلى الداخل.
سريع!
لا...
انسى القوى العظمى
أنا ضعيفة تماما الآن.
لا توجد قوة عظمى.
أنت تفعلها.
عندما يكون الأمر حاسمًا
لا أستطيع الاعتماد عليك في أي شيء.
حسناً، سأفعل ذلك.
اسرع.
أستطيع التغلب على الصعوبات.
لقد حصلت على هذا.
ثلاثة.
اثنين.
واحد.
دع الصعوبة تتغلب.
لا تقاتل بالصعوبات.
إذا لم تتمكن من الفوز، فقط تهرب.
على ما يرام.
أنا في طريقي إلى العمل.
راقب الأمور هنا.
والد منغ هانغ سوف يعود قريبا.
أعلمه.
منغ الصغير مشغول طوال اليوم.
أين يعمل؟
له...
أعماله واسعة جدًا.
لعنة عليك.
يعمل في الكثير من الأماكن.
لا أعلم أين هو اليوم.
سأغادر الآن.
مرتبك للغاية.
أنا خائف فقط من أن أطلب المال من منغ.
هل تعتقد حقًا أنني لا أعرف أين هو؟
يا رجل، أنت تحمل العبء.
يا رجل، أنت تقود الحصان.
أنت غير جاد تماما.
حفيدتي الكبرى—
إنها تصر على امتلاك حيوان أليف.
ما هو أرخص شيء هنا؟
عاطفتك هي الأرخص.
بخيل جداً.
بابي لم يكن مغلقا.
ذاكرتي...
لقد أصبحت خرفًا.
كيف، كيف، كيف.
ادخل، ادخل، ادخل.
هذا.
غالي.
لقد احتفظ بها تشانغ إي مرة واحدة.
هذا.
أرنب هولندي أصيل.
سعر السوق ألف.
أنت من العائلة.
ستمائة-خذها.
خمسون.
وقح.
أنت الشخص الذي لا يخجل.
ذهبت معك إلى سوق الزهور والطيور
لإعادته.
كان سعره خمسين دولارًا عندما اشتريناه.
من تحاول خداعه؟
حتى أنني دفعت ثمن السفر.
بجد...
قلت لك ذاكرتي...
أنت...
هذا
من هذا؟
مهجورة مرة أخرى؟
هل يعاملون مكاني
مثل الملجأ؟
لعنة عليك.
حتى أنني قمت بمضغ كابل الكاميرا الخاص بي.
على أي حال،
لا تقم بتوصيله أبدًا
لتوفير الطاقة.
هذا...
جاو القديمة.
يمكنك إعطاء هذا
لحفيدتك.
دعيها تحتفظ به كحيوان أليف.
هذا يبدو كئيباً جداً.
هل هذا مجاني؟
كان ينبغي عليك أن تقول ذلك في وقت سابق.
اذهب إلى أبي.
المجاني جيد.
من هذا؟
هذه فوضى كبيرة.
مثل هذا المكان الصغير المتهالك.
مرحبًا.
استنادا إلى مظهرك،
ينبغي لي أن أناديك بـ "أختي"، أليس كذلك؟
اذا ما الأمر؟
شراء أو بيع أختي؟
يا أخي، أنت نوع من الأحمق.
كيف عرفت أن لقبي هو تشا؟
أخبر رئيسك
حماته هنا.
مدير.
حماتك هنا.
لقد أصيب حمي بجلطة دماغية.
هل يستطيع الزواج مرة أخرى؟
إنها قادمة.
زوجة،
متى بدأ والدك في مواعدة
امرأة جميلة أكبر سناً؟
ما هذا الهراء!
هل أنت خارج عقلك؟
لا،
إذا غششت، فإن أبي لن يغش أبدًا.
لا.
أنا لم أغش!
دعني أشرح لك.
من حماتك؟
من أنت؟
صورة صهري
عالقة على الزجاج.
هل هي حماة الرئيس منغ ؟
هل أنت رئيس منغ...
ماذا تعتقد؟
عمة،
لماذا أتيت شخصيا
للاطمئنان علينا؟
من فضلك، ادخل.
ادخل.
من فضلك، من فضلك، من فضلك.
لا تتردد في النظر حولك.
أين هو؟
من فضلك انتظر لحظة.
سأجده على الفور.
أعطني العنوان لاحقًا.
سأذهب للبحث عنه.
تناول بعض الشاي.
إنه حار جداً.
لعنة عليك، أنا...
أنا...
سأريك البيت.
حتى جعلك تقود السيارة.
انا آسف حقا.
وظيفتك صعبة جدًا.
نحن جميعا مجرد عمال.
لا أستطيع مساعدتك.
أحيانا،
أريد حقًا أن أتوقف عن العمل في
الزراعة في الريف.
الزراعة؟
الزراعة تعني الصباح الباكر
والليل المتأخر.
إنه مثل العمل تقريبًا.
على الأقل المحاصيل لن
اتصل بي وصرخ في وجهي
في الساعة الحادية عشرة ليلاً.
جميع الرأسماليين متساوون.
وجوه قبيحة.
ما نوع القمامة التي صنعتها؟
انا أقول لك
قبل منتصف الليل،
أعدها لي.
أبقِ هاتفك مفتوحًا
وانتظر مكالمتي.
مشاهدة المنزل.
دعنا نذهب لرؤية المنزل.
السيدة نيو، من هنا من فضلك.
انتبه لخطواتك.
ادخل، ادخل.
بوابة هذا المجمع
مثيرة للإعجاب.
ليس سيئا، ليس سيئا.
انتظر.
أنا-أنا-سآخذ
بعض الصور.
تمام.
دعني أخبرك، هوانيو،
أنا في البيت الجديد الآن.
استمر في الصمود، منغ هانج.
لا أستطيع أن أقول ذلك الآن.
هذا هو الألم.
أنا لست من النوع الذي يكذب.
أمي تجعلني مجنونة.
لقد ولدت ل
كذب.
بعد البقاء على الأرض لفترة طويلة،
لقد أصبحت قدرتي على قراءة أفكاري صدئة.
الآن أصبح كل شيء غير متساوٍ.
إذا رأت أمي أنني أخفي شيئًا،
صدَفَة
يجد
خارج.
إنها سوف تدمرني تماما.
سأتحدث مع ليلي عن هذا الأمر لاحقًا.
انها سوف تنتهي
هنالك
لا بأس.
لعنة عليك.
الغش شيء واحد،
ولكن لماذا أفكر في جنازة ليلي؟
أوه...
أوه، أوه، أوه...
اذهب في هذا الطريق.
لا أستطيع سماعك الآن.
إنه بخير.
أفضل التحقيقات
في كثير من الأحيان يستخدمون أبسط الأساليب.
منغ هانغ،
أعطني يدك، هل يمكنك ذلك؟
خذ الأمر ببطء.
هذه السلالم شديدة الانحدار للغاية.
هل لا يوجد مصعد هنا؟
لا يوجد مصعد، هذا صحيح.
إنه طابقين فقط.
لا حاجة للمصعد.
الديكور جميل جداً.
لقد كلف هذا الأمر الكثير.
هناك بعض الذوق لذلك.
نعم.
انظر، على الرغم من أنه قبو،
الإضاءة لا تتأثر على الإطلاق.
هذا المكان
تبلغ مساحتها الإجمالية 240 مترًا مربعًا.
الطابق العلوي مساحته 120 متر مربع.
المستوى الأدنى
هي في الواقع مكافأة.
إنها صفقة جيدة جدًا.
المالك لديه دائما
لقد كنت بعيدا.
أعتقد أنها مثالية لمنزلك الجديد.
إنه مناسب جدًا.
ماذا تعتقد؟
لا أزال مترددة.
لا شكر على واجب.
هناك المزيد من الأماكن التي يجب رؤيتها لاحقًا.
عند اختيار المنزل،
لا ينبغي عليك التسرع.
سأبذل قصارى جهدي من أجلك.
لا، أعني—
انا اتحدث عن الزواج.
أنا لا أزال غير متأكد.
إنهم يفكرون فعليا في الزواج.
زواجي الأخير كان كارثة.
لقد تعرضت للاحتيال بمبلغ كبير من المال.
الآن أريد منغ أن يتولى المسؤولية.
لقد كنا معًا لأكثر من عام.
في الآونة الأخيرة، أريد حقًا أن أتزوج.
لقد كنت أكذب على ليلي لأكثر من عام.
لكن كل صديقاتي يقولون لي
أن تكون حذرا.
في عمري،
لماذا نهتم بالزواج الثاني؟
يمين؟
اللعب من الصعب الحصول عليه، أليس كذلك؟
ففي الآونة الأخيرة،
لقد كنت في صراع حقيقي.
قلبي في حالة من الفوضى.
أليس هذا كلمات الأغنية؟
قلبي في حالة من الفوضى
ذهني فارغ.
منغ هانغ؟
أنا هنا.
ماذا يحدث معك؟
دعنا نصعد إلى الطابق العلوي ونرى الحديقة.
الحديقة؟
أنا أحب الحدائق أكثر من أي شيء آخر.
دعنا نذهب.
هيا لنذهب.
لكن سلالمك شديدة الانحدار.
الطرف المخطئ في الزواج
يحصل على أقل في تقسيم الممتلكات
على أساس مدى خطورة الخطأ
عند تقسيم الأصول.
خيانة صهره - يا لها من حظ!
كيف حصلت على هذا الحظ؟
طلقيه وخذ معه مبلغ كبير من المال.
سأشتري تذكرة على الفور
وانتظر المركبة الفضائية في القطب الجنوبي.
ما الذي جعلك سعيدا جدا؟
دعني أسألك-
إذا طلقت منغ،
كم يمكنك الحصول عليه؟
ولا سنتًا واحدًا.
هل هو بخيل لهذه الدرجة؟
لن نتطلق أبدًا.
هل يمكنك أن تحاول أكثر قليلا؟
عدم الطلاق أمر جيد أيضًا.
يمكنك أن تقوم بحادث.
بهذه الطريقة،
سوف تحصل على الميراث.
أم،
بالإضافة إلى دراسة قانون الزواج كل يوم،
هل يمكنك تعلم بعض القانون الجنائي أيضًا؟
لا، هذا ليس هو-
استمع لي،
اليوم،
أرني حبيبتي الصغيرة.
أب.
أنا في منتصف منفرد.
أنت تصرخ هكذا
لقد دمرها للتو.
الآن لم يبق شيء .
أوه...
مفتاح متجر الحيوانات الأليفة—
سلمها من فضلك.
سأذهب للتحقق من تيدي.
ماذا تيدي؟
الجرو الصغير الذي أعطيتك إياه.
هذا الكلب الضال؟
أعطاها الرجل العجوز لحفيدته.
ماذا؟
لقد أعطيت—
أمي، ألم تكوني في متجر الحيوانات الأليفة أيضًا؟
لماذا لم تراقبه؟
لقد كان عندي شيء لأفعله، لذلك غادرت.
دعني أخبرك
لقد لاحظت منغ-
إما أن يبدأ مكالمة فيديو بالنسبة لي،
أو أعطيك خطاب استقالة.
فهمتها؟
نعم
تلك سابرينا الصغيرة،
إنها ليست معي الآن.
لقد خرجت للعب.
سأبحث عنها قريبا.
هل هي موجودة هناك؟
إنها خلفك.
هنالك
لقد عدت من المشي مع الكلب.
لقد أخذتها للتو في نزهة على الأقدام.
انقل هاتفك إلى هناك.
دعني ألقي نظرة.
هي
هو نائم.
ربما بالخارج الآن،
لقد نبحت كثيرا على الكلبة.
إنها متعبة.
ينظر،
حتى أنها تشخر.
تحقق من هذا.
إنها تشخر، أختي.
دعونا لا نزعجها الآن.
غدا انت
سأحضرها إلى المكتب من أجلك.
لا تقلق.
أعطيها هاتفك.
ماذا؟
لا أستطيع السماع، الإشارة سيئة.
سأغلق الآن.
أريد أن أرى الكلب.
أين الكلب؟
أعطاها الرجل العجوز لحفيدته.
ممتع، أليس كذلك؟
نعم، ممتع.
دعها تركض.
ولكن في الوقت الراهن،
إنها متعبة قليلاً.
ممتع، أليس كذلك؟
العم جاو
هذا الكلب—
هل اشتريتها من متجر الحيوانات الأليفة الخاص بأبي؟
بالطبع لا.
لا، ليس كذلك.
يمين.
والدك أعطاني إياها.
لم يتقاضى مني أي رسوم.
حسنًا،
عم،
أريد أن أخبرك بشيء.
عن هذا الكلب—
إنها كلبة مديرتي.
إنها فقط تبقى في متجر الحيوانات الأليفة.
غير مخصص للبيع أو التبرع.
لقد ارتكب والدي خطأ.
لذلك يجب علي أن أعيدها.
لا، انتظر، لا تفعل ذلك-
إنها حلوتي.
لديها اسمها الخاص.
اسمها سابرينا.
تعالي يا سابرينا، تعالي.
لا تخطفها فقط.
لا، لا بد لي من أخذها حقًا.
انظر، الطفل يبكي.
لعنة عليك.
ماذا عن هذا؟
حفيدتي تشانغتشانغ،
إنها عنيدة.
سأتحدث معها لاحقا.
عد غدا.
إنها حلوتي.
لا يا عمي
ثم عندما أكون في العمل،
يجب علي أن أعيدها.
وإلا فإن وظيفتي—
انت غدا—
هل يمكنك العودة غدا؟
ثم غدا،
يجب عليك أن تعطيها لي.
حسنًا، حسنًا.
دعنا نذهب، دعنا نذهب.
غداً.
ثُم أنت-
أعطيني إياها غدا.
حسناً حسناً.
أنت تذهب أولا.
إستمر.
ثم سأقوم بـ—
سأعود غدا.
تمام.
إنه بخير الآن.
حسناً حسناً.
أمي هل تريدين رؤيتي؟
سأقولها بصراحة.
اليوم،
ذهبت إلى شركتك.
ثم،
عند مدخل Feicui Huafu،
لقد رأيتك تدخل مع سيدة.
يا لعنة، أمي تعرف أنني مجرد عميل.
أمي أنت تعرفين كل شيء.
لم أقصد أن أكذب عليك حقًا.
لذا التالي،
فقط أجب على كل ما أسأله.
كن صادقا تماما.
المنزل الذي اخترته لتلك السيدة
ليس رخيصًا، أليس كذلك؟
حي راقي.
غدا، أظهر لها المزيد.
هناك هذا واحد-
فيينا جونجوان,
مينغمن شوفو,
بيجين هاوتنج.
هذه الأسماء—
أعتقد حقا أنهم
النبلاء المتفرقين بين الناس.
هل كل هذه لك؟
تلك المنطقة بأكملها ملك لي.
لماذا وجدت سيدة؟
أنا-
أعامل الجميع على قدم المساواة.
بغض النظر عمن هو،
يجب علي أن أقدم خدمة جيدة.
لا يهم من.
فهل كان هناك آخرون من قبل؟
كثيراً.
لقد عرضت نفسي للتو.
أنت حقا لا تعاملني كشخص غريب.
أم،
من فضلك لا تغضب.
لماذا اكون مجنونا؟
احترم وأعطي بركاتي.
اتصلت السيدة نيو.
ماذا عن—
سأعود إلى غرفتي.
هل والدك يعرف هذا الأمر؟
إنه يعلم.
أبي يدعمني حقا.
عائلة بأكملها من الانحدار الأخلاقي.
تشانغتشانغ،
لماذا انت هنا مرة اخرى؟
انظر إلى الأشياء الجيدة التي أحضرتها لك.
هنا.
أمي لن تسمح لي بتناول الوجبات السريعة.
هذا جيّد.
ثم لن تتمكن من تناول الوجبات الخفيفة.
انظر، هناك ألعاب أيضًا.
يرى؟
لا يوجد شيء أفضل من الحلوى الخاصة بي.
ماذا نفعل مع هذا الطفل؟
هل رأيته؟
إنه وحش.
يجب على العمة أن تستعيده الآن.
لعلاجه.
وإلا فإنه قد يؤذيك.
لا تحزن كثيرا
تفضل، تناول هذا.
وحش.
ليس كل الوحوش سيئة، أليس كذلك؟
أعطيها إلى كاندي.
لقد اشتريت كل هذه الأشياء بأموالي في العام الجديد.
يريد.
أو لا.
لا أستطيع مساعدتك أيضًا.
آسف على ذلك.
ثم انا...
لماذا أشعر وكأنني فاهاي الآن؟
تعالي يا آنسة نيو.
إلق نظرة على هذا.
هذه بالتأكيد توصيتي الأولى لك.
هذه الارضية.
مواجهة للشمال والجنوب، تهوية رائعة.
التخطيط جميل حقا.
وأيضا،
حسنًا،
المالك راغب في البيع.
إنها أرخص من سابقاتها.
السيدة نيو...
منغ هانغ.
لا أزال في صراع حقيقي.
حول الزواج.
سأضع هذا الأمر جانباً في الوقت الحالي.
لن أفكر في المنزل الآن.
حسنا إذن.
لذا...
اتصل بي إذا كنت بحاجة إلى أي شيء لاحقًا.
عذرا لإضاعة وقتك.
إنها ليست مشكلة كبيرة.
حسنًا...
أما بالنسبة للزواج الثاني...
لم اتزوج قط.
لذلك لا أستطيع التعليق حقًا.
لكن،
لقد قمت بالتعامل مع أكثر من مائة عملية إعادة بيع.
في الواقع، أكثر من مائة.
لقد تعلمت بعض الأشياء.
أنظر إلى هذا البيت.
بغض النظر عن عدد المالكين الذين كان لديهم،
طالما أنك تحب ذلك،
سيكون منزلنا الوحيد.
انتظر ثانية.
منزلنا؟
حقًا؟
هل نسيت أن لديك منزل بالفعل؟
لا يزال هناك شخص في المنزل-
زوجة في السراء والضراء تحب الأكل والاسترخاء.
أم.
أنت...
يبدو أن في عائلتك،
الحماة وزوجة الابن لا تتفقان.
لا، ليس هذا هو الأمر.
إنها أم زوجتي.
أم.
لماذا أسرعت للعثور علي؟
سأخرج إذن.
لذا...
انتظر.
كيف لا تبث فضائح العائلة؟
وإلا فكيف تتم المفاوضات بشأن الطلاق؟
الطلاق؟
من الذي يحصل على الطلاق؟
لقد كنت خائفة فقط من أن تنظر إلي بازدراء.
لذلك قلت عرضا أنني كنت
في العقارات.
دعني أحاول أن أفهم.
عامل.
لذا،
أحد الطرفين يتصل بالبائع،
والأخرى للمشتري.
يمين.
كلا الطرفين يجنيان المال
ولكن في المنتصف،
لا يوجد مال.
هذا صحيح.
لكن،
من فضلك صدقني.
أنا صادق بشأن ليلي.
لا تحتاج إلى أن تصدقها.
إنها حياتنا معًا،
ليس لها أن تحكم.
صواب يا أختي؟
لقد مررت بهذا.
هذا صحيح.
أخت.
صباح الخير سيدتي الرئيسة.
لقد خدعني صاحب البيت.
هذا ليس سلالة ملكية على الإطلاق.
ولكنني اشتريت طفلاً صغيراً جديداً.
ينظر.
أرنب هولندي مستورد من هولندا.
لكن الأمر كلف ألفين فقط.
انتما الاثنان.
مظهر جديد.
كيف هذا؟
اترك شعرك منسدلا.
وتغيير مشبك شعرك.
تمت مطابقتها مرة أخرى.
أختي، ماذا عن هذه سابرينا الصغيرة؟
لا تريد ذلك، خذه.
بعد سماع ما قاله منغ،
لماذا أشعر
هل كان الأمر سعيدًا قليلًا بالنسبة إلى ليلي؟
لا لا.
هذا محرج للغاية.
لابد أنني مريض.
إنهم يأتون.
عم.
مرحباً عمي.
لماذا انت هنا؟
واحد...
نحن هنا لإعادة الكلب.
ادخل.
تشانغتشانغ.
ينظر.
حلوى.
لقد عدت.
عمي، إذن...
لقد أعدنا الكلب، نحن...
أوه ، هذا...
هذا هو...
لي؟
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
إنه لطيف جدًا.
امممم عمي...
سنخرج الآن.
على ما يرام.
وداعا وداعا.
فهل كاندي لا يزال وحشًا؟
لا.
لقد تم شفاءه الآن.
الآن أصبح مجرد كلب صغير لطيف.
لقد قلت هاتين الكلمتين للتو.
ماذا؟
لطيف.
مستحيل.
كيف يمكنني أن أقول مثل هذه الكلمات المثيرة للاشمئزاز؟
لابد أنك مخطئ.
هذا محرج للغاية.
هل فعلت...؟
التغلب على حساسيتك تجاه اللطف؟
لطيف.
أرنب صغير.
هريرة.
سمكة صغيرة.
لقد ذهب.
لقد ذهب بالتأكيد.
انا لطيفه جدا
وهي لا تتفاعل على الإطلاق.
هذا عظيم.
وقعت السيدة نيو على العقد.
هذا-
عشيقة أمي الخيالية، أليس كذلك؟
نعم.
هذه هي.
قالت أنها ستتزوج.
وقالت أيضا
هذه المرة يجب أن تكون أكبر من المرة السابقة.
إنها تريد أن تكون عالية المستوى.
انظر، انظر!
حتى أنها نشرت صور زفافها.
هذا جميل.
يرى؟
إنه حفل الزفاف، أليس كذلك؟
مثل هذه المتاعب.
من حسن الحظ أننا لسنا مضطرين للمرور بذلك.
يمين.
نعم.
الشباب لا يهتمون بهذه الأشياء
السجادة الحمراء
فستان الزفاف
الزهور،
بركات جميلة
وهؤلاء
عهود مؤثرة.
أفعل.
ماذا تتمتم؟
اذهب إلى النوم.
أفعل.
إنها.
مستحيل.
في ذلك الوقت،
لقد كنت مصابًا بحساسية تجاه اللطف.
عندما رأيت جروًا،
كان الأمر وكأن البشر يرون الضفدع.
فلماذا قمت بإرجاع الضفدع؟
إلى تشانغتشانغ؟
لي،
الضفدع لم يكن مهما.
لكن حب تشانج تشانج للضفدع كان.
لا أشعر بأي شيء تجاه الضفدع.
ولكن بالنسبة لتشانغتشانغ،
حبها للضفدع يحرك مشاعري.
لذا،
ما يهمني
أليس الضفدع؟
ولا تشانغتشانغ،
بل الحب الإنساني نفسه.
يمين.
حب.
إنه لطيف.